Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_BATTLE_STATS_WATCHTOWER_BUILDING_SUPPRESSIONS_HINT
source: Number of times you suppressed this surveillance station
ja: 自艦がこの監視所を制圧した回数
zh: 你压制这个侦察站的次数
zh_sg: 你压制此监控站的次数

# IDS_BATTLE_STATS_WITH_PREMIUM
source: With Premium
ja: プレミアム
zh: 有高级账号
zh_sg: 有高级账号

# IDS_BATTLE_TASKS
source: Combat Missions
ja: コンバットミッション
zh: Боевые задачи
zh_sg: 作战任务

# IDS_BATTLE_TASKS_ACTIVE_THIS_BATTLE_DESCRIPTION
source: Combat missions
ja: コンバットミッション
zh: 作战任务
zh_sg: 作战任务

# IDS_BATTLE_TASKS_COLON
source: Combat Missions:
ja: コンバットミッション:
zh: 作战任务：
zh_sg: 作战任务：

# IDS_BATTLE_TASKS_CREDITS_HINT
source: Credits received for completing Combat Missions
ja: コンバットミッション達成によるクレジット取得
zh: 完成作战任务所获得的银币
zh_sg: 完成作战任务所获得的银币

# IDS_BATTLE_TASKS_EXPIRIENCE_HINT
source: XP received for completing Combat Missions
ja: コンバットミッション達成による EXP 取得
zh: 完成作战任务所获得的经验
zh_sg: 完成作战任务所获得的经验

# IDS_BATTLE_TASKS_EXP_HINT
source: XP received for completing Combat Missions
ja: コンバットミッション達成による EXP 取得
zh: 完成作战任务所获得的经验
zh_sg: 完成作战任务所获得的经验

# IDS_BATTLE_TASK_DONE
source: Personal order completed
ja: パーソナルオーダー達成
zh: 特殊工作完成
zh_sg: 个人命令已完成

# IDS_BATTLE_TASK_FAIL
source: Personal order not completed
ja: パーソナルオーダー未達成
zh: 特殊工作失败
zh_sg: 个人命令未完成

# IDS_BATTLE_TASK_INCREASE_EV_HL_17_MAIN_TASK
source: The Tower was demolished! Portal sealing time increased by %s
ja: 塔が破壊されました! ポータル封印時間が %s 増加しました
zh: 高塔已被拆除！传送门封闭时间提高了 %s
zh_sg: 高塔已被拆除！传送门封闭时间增加了 %s

# IDS_BATTLE_TASK_INCREASE_IDS_EV19_ATTDEF_TASK
source: Generator destroyed: +1.5 minutes to attack time.
ja: 発生装置を撃破、攻撃時間 +1.5 分
zh: Генератор уничтожен. +1,5 минуты ко времени атаки.
zh_sg: 生成器被摧毁。+1.5分钟进攻时间。

# IDS_BATTLE_TASK_MESSAGE
source: PERSONAL ORDER
ja: パーソナルオーダー
zh: 获得特殊工作
zh_sg: 个人命令

# IDS_BATTLE_TASK_RASPUTIN_KILLED
source: Rasputin was banished!
ja: Rasputin を追放した!
zh: 拉斯普京已被驱逐！
zh_sg: 拉斯普京已被驱逐！

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_000_001_MAIN_TASK
source: Escort Transylvania
ja: Transylvania を護衛せよ
zh: 护卫特兰西瓦尼亚
zh_sg: 护卫特兰西瓦尼亚

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_000_021_PAYLOAD_HALF_HEALTH
source: Make sure Transylvania doesn't lose more than 50% of her hit points
ja: Transylvania の HP 喪失を 50% 以下に抑えろ
zh: 确保特兰西瓦尼亚不要失去超过 50% 的血量
zh_sg: 确保特兰西瓦尼亚不会失去超过50%的生命值

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_000_022_KILL_ALL_ENEMIES
source: Eliminate all foes
ja: 敵を殲滅せよ
zh: 消灭所有敌人
zh_sg: 消灭所有敌人

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_000_023_SUPPRESS_BUILDINGS
source: Suppress all catapults
ja: カタパルトを全て制圧せよ
zh: 压制所有投石机
zh_sg: 压制所有投石机

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_000_024_UNSTOPPABLE
source: Transylvania must not stop
ja: Transylvania を停止させるな
zh: 特兰西瓦尼亚绝对不能停下来
zh_sg: 特兰西瓦尼亚绝对不能停下来

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_000_026_ALL_ALIVE
source: Survive a battle with all of your teammate ships surviving
ja: 自艦を含む全ての味方艦艇が生還
zh: 在战斗中存活且所有队友的舰艇也都存活下来
zh_sg: 在战斗中存活且所有队友的战舰也都存活下来

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_17_MAIN_TASK
source: Defend the Towers until they seal the Portal
ja: 塔がポータルを封印するまで塔を防衛せよ
zh: 防卫高塔直到它们封闭传送门为止
zh_sg: 防卫高塔直到它们封闭传送门为止

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_17_TASK_KILLAIRCARRIER
source: Banish the Great Gorgon
ja: Great Gorgon を追放せよ
zh: 驱逐巨大的戈尔贡
zh_sg: 驱逐Great Gorgon

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_17_TASK_KILLRASPUTIN
source: Banish Rasputin
ja: Rasputin を追放せよ
zh: 驱逐拉斯普京
zh_sg: 驱逐拉斯普京

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_17_TASK_KILLZOMBIES
source: Eliminate all foes in the Filth
ja: 瘴気内の敵を殲滅せよ
zh: 消灭所有身处污秽之地的敌人
zh_sg: 消灭所有身处污秽之地的敌人

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_17_TASK_SAVESHIPS
source: Save Transylvania
ja: Transylvania を救え
zh: 拯救特兰西瓦尼亚
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_17_TASK_SAVETOWERS
source: Save two Towers
ja: 2 つの塔を救え
zh: 拯救两座高塔
zh_sg: 拯救两座高塔

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_18_TASK_FASTKILL
source: Destroy 3 archenemy ships in one minute
ja: アークエネミー艦艇を 1 分以内に 3 隻撃沈せよ
zh: 在一分钟内击毁3艘大敌战舰
zh_sg: 在一分钟内消灭3艘敌方战舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_18_TASK_KILLRASPUTIN
source: Banish Rasputin permanently
ja: Rasputin を永久追放せよ
zh: 永久驱逐拉斯普京
zh_sg: 永远驱逐拉斯普京

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_18_TASK_KILLZOMBIES
source: Eliminate all foes
ja: 敵を殲滅せよ
zh: 消灭所有敌人
zh_sg: 消灭所有敌人

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_18_TASK_SAVETEAMMATES
source: Save at least 3 submarines on your team
ja: 味方潜水艦を 3 隻以上救え
zh: 拯救至少3艘您的队伍的潜艇
zh_sg: 至少拯救己方队伍3艘潜艇

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_18_TASK_SEEITALL
source: Spot the enemy's onshore gun mounts
ja: 敵の陸上砲台を発見せよ
zh: 标记敌方陆上炮座
zh_sg: 发现敌方的路上炮组

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_EV_HL_18_TASK_SEEMAINBUILDING
source: Discover the location of the Black Lair castle.
ja: ブラックレア城の位置を見つけ出せ
zh: 找出黑暗巢穴城堡的位置
zh_sg: 找出黑巢城堡的位置

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_HEADER_EV19_ANTS_TMR_01
source: Points will be activated in:
ja: 各ポイントの有効化まで:
zh: До активации точек
zh_sg: 据点即将激活：

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_HEADER_EV_HL_17_MAIN_TASK
source: Until the Portal is sealed
ja: ポータルの封印完了まで
zh: 撑到传送门被封闭为止
zh_sg: 撑到传送门被封闭为止

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_HEADER_GAMEMODE_ARMS_RACE_TMR_01
source: Key Area appears in:
ja: キーエリア出現まで:
zh: До появления точки
zh_sg: 关键区域出现：

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_HEADER_IDS_EV19_ATTDEF_TASK
source: Attack time
ja: 攻撃時間
zh: Время атаки
zh_sg: 进攻时间

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_HEADER_OP_02_02_MAIN_TASK_PART_2
source: Defend the aerodrome
ja: 飛行場を防衛せよ
zh: 防卫机场
zh_sg: 防卫机场

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_I00_AV
source: Sink an enemy battleship
ja: 敵戦艦を撃沈せよ
zh: Потопить линкор противника
zh_sg: 击沉一艘敌方战列舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_I00_FIRSTENEMY
source: Crush the attacking enemy destroyers
ja: 攻撃中の敵駆逐艦群を撃破せよ
zh: Уничтожить атакующие эсминцы противника
zh_sg: 击溃进攻的敌方驱逐舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_I00_MOREENEMIES
source: Destroy a cruiser
ja: 巡洋艦を撃沈せよ
zh: Уничтожить крейсер
zh_sg: 击毁一艘巡洋舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_I00_POINT_A
source: Capture Key Area A
ja: キーエリア A を占領せよ
zh: Захватить точку A
zh_sg: 占领关键区域A

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_I00_POINT_B
source: Capture Key Area B
ja: キーエリア B を占領せよ
zh: Захватить точку B
zh_sg: 占领关键区域B

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_I00_POINT_B_DEFENDERS
source: Sink the two retreating cruisers
ja: 退避中の巡洋艦 2 隻を撃沈せよ
zh: Потопить два отступающих крейсера
zh_sg: 击沉两艘撤退的巡洋舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_KILL_RASPUTIN
source: Banish Rasputin
ja: Rasputin を追放せよ
zh: 驱逐拉斯普京
zh_sg: 驱逐拉斯普京

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_01_ESCAPE
source: Escort transport ships out of the action zone
ja: 輸送船団が戦闘海域から離脱するまで護衛せよ。
zh: 护送运输舰离开作战区域
zh_sg: 护送运输舰离开行动区域

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_01_TASK_ANNIHILATION
source: Destroy 5 ships within 2 minutes
ja: 2 分以内に 5 隻撃沈せよ
zh: 在 2 分钟内击毁 5 艘战舰！
zh_sg: 在 2 分钟内击毁 5 艘战舰！

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_01_TASK_DEFENCE_AREA
source: Capture the strategic area
ja: 戦術エリアを占領せよ
zh: 占领一个战略地区
zh_sg: 占领一个战略地区

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_01_TASK_KILL_A
source: Destroy battleships Yuushi, Senshi, and Kousotsu
ja: 戦艦 Yuushi、Senshi、Kousotsu を撃沈せよ
zh: 击毁敌方航空母舰
zh_sg: 击毁战列舰Yuushi、Senshi和Kousotsu

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_01_TASK_PRIMARY
source: Spot friendly transport ships
ja: 味方の輸送船団を発見せよ。
zh: 找出我方运输舰
zh_sg: 找出我方运输舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_01_TASK_PRIMARY2
source: Destroy the enemy convoy
ja: 敵船団を撃沈せよ
zh: 击毁一个敌方舰团
zh_sg: 击毁敌方舰团

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_01_TASK_PRIMARY3
source: Escort transport ships out of the action zone
ja: 輸送船団が戦闘海域から離脱するまで護衛せよ。
zh: 护送运输舰离开行动区
zh_sg: 护送运输舰离开行动区域

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_01_TASK_SAVE_LEAD
source: Rescue the Commander of the sinking Shchors
ja: 沈没しようとしている Shchors の艦長を救出せよ。
zh: 从正在下沉中的肖尔斯号上救出指挥官
zh_sg: 从正在下沉中的Shchors上救出指挥官

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_01_TASK_SAVE_T
source: Save all transport ships
ja: 全ての輸送船を救出せよ。
zh: 拯救所有运输舰
zh_sg: 拯救所有运输舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_01_TASK_SURVIVE_LEAD
source: Save the Shchors
ja: Shchors を救出せよ。
zh: 拯救肖尔斯
zh_sg: 拯救Shchors

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_02_CONTAINMENT
source: Do not let the enemy reinforcements enter the haven
ja: 敵の援軍による港への進入を阻止せよ。
zh: 不要让敌方增援部队进入避风港
zh_sg: 不要让敌方增援部队进入避风港

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_02_KILL_ALL_AIRCARRIERS
source: Destroy battleships Fury and Dono
ja: 戦艦 Fury、Dono を撃沈せよ。
zh: 击毁敌方航空母舰
zh_sg: 击毁战列舰Fury和Dono

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_02_KILL_ALL_VESSELS
source: Destroy all enemy support ships
ja: 敵の支援船を殲滅せよ
zh: 击毁所有敌方支援舰。
zh_sg: 击毁所有敌方支援舰。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_02_KILL_WAVE_01
source: Destroy the enemy's first and second reinforcement groups
ja: 敵の第 1 および第 2 援軍を撃破せよ
zh: 击毁敌军的第一和第二增援部队。
zh_sg: 击毁敌军的第一和第二增援部队。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_02_MAIN_TASK
source: Destroy all enemy ships at the base
ja: 基地に存在する敵艦艇を殲滅せよ
zh: 击毁所有在基地的敌方战舰。
zh_sg: 击毁所有在基地的敌方战舰。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_02_MAIN_TASK_2
source: Withdraw to the designated area with at least half of the operational ships
ja: 航行可能な艦艇を半数以上連れて指定エリアまで離脱せよ
zh: 和至少一半的作战战舰一起撤退到指定地区。
zh_sg: 和至少一半的作战战舰一起撤退到指定地区。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_02_SUPPRESS_BUILDINGS
source: Destroy enemy forts and onshore facilities
ja: 敵の要塞と陸上施設を撃破せよ
zh: 击毁敌方要塞和陆上设施。
zh_sg: 击毁敌方要塞和陆上设施。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_03_021_TRIPLE_KILL
source: Destroy 3 ships in one minute
ja: 1 分以内に 3 隻撃沈せよ。
zh: 在一分钟内击毁3艘战舰
zh_sg: 在一分钟内击毁三艘战舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_03_022_FULL_ESCAPE
source: Save the support ships
ja: 支援艦艇を救出せよ
zh: 拯救支援舰
zh_sg: 拯救支援舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_03_023_FASTER_THAN_THE_WIND
source: Outrun Raptor and reach the Rendezvous point first
ja: Raptor より先行し、合流地点に最初に到達せよ。
zh: 超过猛禽并抢先抵达集合点
zh_sg: 超过Raptor并且先一步到达会合点。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_03_024_KILLCARRIER_1
source: Destroy the carrier Haoto
ja: 空母 Haoto を撃沈せよ
zh: 击毁航母 Hao
zh_sg: 击毁航母 Haoto

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_03_025_KILLCARRIER_2
source: Destroy the carrier Tatsu
ja: 空母 Tatsu を撃沈せよ
zh: 击毁航母 Tat
zh_sg: 击毁航母 Tatsu

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_03_MAIN_TASK
source: Take Raptor out of the action zone
ja: Raptor を戦闘海域から離脱させよ
zh: 带着猛禽离开作战区域
zh_sg: 带着Raptor离开作战区域

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_03_MAIN_TASK_PREQUEL
source: Escort the floating workshop Engineer to Raptor
ja: 工作船 Engineer を Raptor まで護衛せよ
zh: 护卫浮动工作船工程师前往猛禽
zh_sg: 护卫流动车间工程师抵达Raptor

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_04_001_DEFENSE_MAIN_TASK
source: Hold out until the arrival of the allied attack squadron. Save at least one onshore installation or support ship.
ja: 味方の攻撃隊が到着するまで持ちこたえろ。1 個以上の陸上施設または 1 隻以上の支援船を守り抜け。
zh: 坚持到我方攻击中队抵达为止。拯救至少一座陆上设施或支援舰。
zh_sg: 坚持到我方攻击中队抵达为止。拯救至少一座陆上设施或支援舰。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_04_007_DEFENSE_SECONDARY_TASK_1
source: Ensure at least three ships in your task force survive until the arrival of the allies
ja: 味方の到着まで、任務部隊のうち 3 隻以上を残存させろ
zh: 确保您的工作队中至少有三艘战舰存活到队友抵达为止。
zh_sg: 确保您的任务小队中至少有三艘战舰存活到队友抵达为止。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_04_009_DEAD_ENEMYS_FORTS
source: Don't allow enemies to enter your defense perimeter before the main attack starts
ja: 本格攻撃が開始されるまで、敵を防衛線の内側に入れさせるな
zh: 在主要攻击开始前，不要让敌人进入您的防御周边。
zh_sg: 在总攻开始前，不要让敌人进入您的防御周边。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_04_028_DEAD_ENEMYS_IZUMO_TASK
source: Destroy all enemy ships before the main attack starts
ja: 本格攻撃が開始されるまでに敵艦艇を殲滅せよ
zh: 在主要攻击开始前，击毁所有敌方战舰。
zh_sg: 在总攻开始前，击毁所有敌方战舰。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_04_031_DEAD_ENEMYS_AVIR_TASK
source: Destroy battleship Gunkan
ja: 戦艦 Gunkan を撃沈せよ。
zh: 击毁敌方航空母舰 Kok。
zh_sg: 击毁战列舰Gunkan

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_04_033_DEF_ALLY_AVIR_TASK
source: Defend allied cruiser Romeo
ja: 味方巡洋艦 Romeo を防衛せよ
zh: 防卫我方航空母舰。
zh_sg: 保护我方巡洋舰Romeo

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_01_04_038_DEAD_ONE_OBJ_PORT
source: All onshore installations and support ships at the base must survive
ja: 基地内の全ての陸上施設と支援船を守り抜け
zh: 基地中的所有陆上设施及支援舰都必须存活下来。
zh_sg: 基地中的所有陆上设施及支援舰都必须存活。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_02_21_TASK_SAVEART
source: Save at least three forts
ja: 3 ヶ所以上の要塞を守り抜け
zh: 拯救至少三座要塞
zh_sg: 拯救至少3座要塞

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_02_22_TASK_SAVEBASE
source: Do not let the enemy occupy the repair base
ja: 敵による修理基地の占領を阻止せよ
zh: 别让敌人占据维修基地
zh_sg: 别让敌人占据维修基地

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_02_23_TASK_KILLDINO
source: Destroy aircraft carrier Raptor
ja: 航空母艦 Raptor を撃沈せよ
zh: 击毁航空母舰猛禽
zh_sg: 击毁航空母舰猛禽

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_02_24_TASK_KILLSHIPS
source: Destroy 2 ships that are being attacked by the aerodrome squadrons within the allocated time
ja: 飛行場から出撃した中隊が攻撃中の艦艇 2 隻を、割り当てられた時間内に撃沈せよ
zh: 在分配的时间内，击毁 2 艘受到机场航空中队攻击的战舰
zh_sg: 在分配的时间内，击毁 2 艘受到机场中队攻击的战舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_02_25_TASK_SAVEAIR
source: Save at least 45 planes from the aircraft reinforcement
ja: 増援機のうちの 45 機以上を守り抜け
zh: 拯救至少 45 架空中增援部队的飞机
zh_sg: 拯救至少45架增援飞机

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_02_MAIN_TASK_PART_1
source: Escort at least 8 transport aircraft to the aerodrome
ja: 8 機以上の輸送機を飛行場まで護衛せよ
zh: 护送至少 8 艘运输机前往机场
zh_sg: 护送至少 8 艘运输机前往机场

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_02_MAIN_TASK_PART_2
source: Defend the aerodrome
ja: 飛行場を防衛せよ
zh: 防卫机场
zh_sg: 防卫机场

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_03_001_DESTRUCTION_MAIN_TASK
source: Destroy all enemy ships within the water zone of the base or secure the safe landing of 2,000 assault troopers
ja: 基地の水域内の敵艦艇を殲滅するか 突撃兵 2,000 名の上陸を成功させよ
zh: 击毁基地水域内的所有敌方战舰 或确保 2000 名突击部队安全登陆
zh_sg: 消灭基地水域内所有敌方战舰 或保护2000名突击士兵安全登陆

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_03_001_DISEMBARKATION_TASK
source: Secure the safe landing of 1,400 assault troopers
ja: 突撃兵 1,400 名の上陸を成功させよ
zh: 确保 1,400 名突击部队安全登陆
zh_sg: 保护1400名突击士兵安全登陆

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_03_004_TRANSPORT_COMON
source: Destroy enemy transport ships
ja: 敵輸送艦隊を撃沈せよ
zh: 击毁敌方运输舰
zh_sg: 击毁敌方运输船

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_03_006_GO_TO_BASE
source: Escort all assault trooper carriers to the water zone of the enemy base
ja: 突撃兵の輸送艦隊を全て敵基地の水域まで護衛せよ
zh: 护送所有突击部队运输舰前往敌方基地水域
zh_sg: 护送全部突击运兵船抵达敌方基地水域

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_03_015_TASK_1_AIRCR
source: Destroy aircraft carrier King
ja: 空母 King を撃沈せよ
zh: 击毁航空母舰国王
zh_sg: 击毁航母King

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_03_017_TASK_TAKE_FORT
source: Defend the lead transport ship
ja: 先導輸送艦を守れ
zh: 防卫前导运输舰
zh_sg: 为首领运输船提供保护

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_04_TASK_KILLBOATS
source: Sink the torpedo boats
ja: 魚雷艇を撃沈せよ
zh: 击沉鱼雷艇
zh_sg: 击沉鱼雷艇

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_04_TASK_KILLFIGHTERS
source: Destroy fighter squadrons
ja: 敵戦闘機隊を撃墜せよ
zh: 摧毁战斗机航空中队
zh_sg: 摧毁战斗机中队

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_04_TASK_KILLPLANES
source: Shoot down bombers and torpedo bombers
ja: 爆撃機隊と雷撃機隊を撃墜せよ
zh: 击落轰炸机和鱼雷轰炸机
zh_sg: 击落轰炸机和鱼雷轰炸机

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_04_TASK_PRIMARY1
source: Take the soldiers onboard in Dunkirk
ja: ダンケルクで兵士たちを乗船させよ
zh: 在敦刻尔克让士兵们登舰
zh_sg: 在敦刻尔克让士兵们登舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_04_TASK_PRIMARY2
source: Evacuate 3,000 soldiers
ja: 3,000 名の兵士を脱出させよ
zh: 撤离 3,000 名士兵
zh_sg: 撤离3000名士兵

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_04_TASK_SAVEPEOPLE
source: Save 7,000 soldiers
ja: 7,000 名の兵士を救出せよ
zh: 拯救 7,000 名士兵
zh_sg: 拯救7000名士兵

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_02_04_TASK_SAVESHIPS
source: Save at least 7 civil ships
ja: 民間船を 7 隻以上救出せよ
zh: 拯救至少 7 艘民用船只
zh_sg: 拯救至少7艘民用船只

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_09_KILL_AIRCARRIER
source: Destroy aircraft carrier Adler
ja: 航空母艦 Adler を撃沈せよ
zh: 摧毁航母艾德勒
zh_sg: 击毁航空母舰Adler

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_09_KILL_AIRPLANES_MAX
source: Destroy enemy aircraft
ja: 敵機を撃墜せよ
zh: 摧毁敌方航空母舰
zh_sg: 击毁敌方航空母舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_09_KILL_ALL_ENEMIES
source: Destroy enemy ships
ja: 敵艦艇を撃沈せよ
zh: 摧毁敌方战舰
zh_sg: 击毁敌方战舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_09_KILL_BATTLESHIPS
source: Destroy enemy battleships
ja: 敵戦艦を撃沈せよ
zh: 摧毁敌方主战列舰
zh_sg: 击毁敌方战列舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_09_KILL_SCOUTS
source: Shoot down all enemy air scouts
ja: 敵の偵察機を殲滅せよ
zh: 击落所有敌方侦查机
zh_sg: 击毁敌方所有侦察机

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_09_MAIN_TASK
source: Escort battleship Ruan to the designated sector
ja: 戦艦 Ruan を指定のセクターまで護送せよ
zh: 掩护战列舰鲁昂到指定区域
zh_sg: 护送战列舰Ruan到指定区域

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_09_PAYLOAD_HALF_HEALTH
source: Make sure Ruan doesn't lose more than 50% of her hit points
ja: Ruan の HP 喪失を 50% 以内に留めよ
zh: 确保鲁昂保持50%以上的血量
zh_sg: 确保Ruan的生命值损失不超过50%

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_09_SAVE_BATTLESHIPS
source: Have at least 3 allied battleships survive
ja: 味方戦艦を 3 隻以上生還させよ
zh: 保持至少盟军有三艘战列舰存活下来
zh_sg: 至少三艘友军战列舰存活

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_10_MAIN_TASK_1
source: Maintain the positions of the marines regiments
ja: 海兵連隊の拠点を維持せよ
zh: 海军陆战队团于原地待命
zh_sg: 坚守海军陆战队团阵地

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_10_MAIN_TASK_2
source: Destroy the enemy aerodromes
ja: 敵の飛行場を撃破せよ
zh: 摧毁敌方机场
zh_sg: 摧毁敌军机场

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_10_SECONDARY_TASK_KILL_AIRPLANES
source: Destroy enemy aircraft
ja: 敵機を撃墜せよ
zh: 击落敌机
zh_sg: 摧毁敌方飞机

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_10_SECONDARY_TASK_KILL_DA_BOSS
source: Destroy flagship Atago
ja: 旗艦 愛宕 を撃沈せよ
zh: 击沉旗舰犬
zh_sg: 摧毁旗舰爱宕号

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_10_SECONDARY_TASK_SAVE_PLAYER_SHIPS
source: Save at least 4 ships from your team
ja: 味方チームの 4 隻以上を救え
zh: 拯救至少4艘己方战舰
zh_sg: 拯救至少4艘己方战舰

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_10_SECONDARY_TASK_SAVE_SEALS
source: Maintain the positions of both regiments
ja: 両方の連隊の拠点を維持せよ
zh: 两团于原地待命
zh_sg: 坚守两个团的阵地

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_OP_10_SECONDARY_TASK_SAVE_USS_DM
source: Save both transport ships Liberty
ja: 輸送船 Liberty を両方救え
zh: 拯救两艘自由运输船
zh_sg: 拯救两艘Liberty运输船

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI001
source: Earn at least 4 "Set on fire" ribbons.
ja: 「火災を発生させた」リボンを 4 個以上取得する。
zh: 击毁至少一艘指定的敌方战舰
zh_sg: 获得至少4个“使敌舰起火”勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI002
source: Earn at least 2 "Set on fire" ribbons.
ja: 「火災を発生させた」リボンを 2 個以上取得する。
zh: 击毁敌方至少1艘战列舰、1艘巡洋舰和1艘驱逐舰
zh_sg: 获得至少2个“使敌舰起火”勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI003
source: Earn at least 7 "Spotted" ribbons.
ja: 「発見」リボンを 7 個以上取得する。
zh: 造成至少一艘指定的敌方战舰发生火灾
zh_sg: 获得至少7个“已发现”勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI004
source: Earn at least 3 "Spotted" ribbons.
ja: 「発見」リボンを 3 個以上取得する。
zh: 获得至少4个「发现」勋带
zh_sg: 获得至少3个“已发现”勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI005
source: Earn at least 2 "Spotted" ribbons.
ja: 「発見」リボンを 2 個以上取得する。
zh: 击毁一艘敌方航空母舰
zh_sg: 获得至少2个“已发现”勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI006
source: Earn any 90 ribbons.
ja: 任意のリボンを 90 個取得する。
zh: 获得至少2个「占领」或「协助占领」勋带
zh_sg: 获得任意90个勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI007
source: Earn any 60 ribbons.
ja: 任意のリボンを 60 個取得する。
zh: 使至少3个敌舰「引擎」配件失去作用
zh_sg: 获得任意60个勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI008
source: Earn any 45 ribbons.
ja: 任意のリボンを 45 個取得する。
zh: 击毁或重伤至少10座主炮、副炮或防空炮架
zh_sg: 获得任意45个勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI009
source: Earn any 30 ribbons.
ja: 任意のリボンを 30 個取得する。
zh: 击落8架敌方战斗机
zh_sg: 获得任意30个勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI010
source: Use any consumables at least 6 times.
ja: 任意の消耗品を 6 回以上使用する。
zh: 击落8架敌方轰炸机或鱼雷轰炸机
zh_sg: 使用任意消耗品至少6次。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI011
source: Use any consumables at least 5 times.
ja: 任意の消耗品を 5 回以上使用する。
zh: 拯救至少2艘特殊友军战舰
zh_sg: 使用任意消耗品至少5次。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI012
source: Use any consumables at least 4 times.
ja: 任意の消耗品を 4 回以上使用する。
zh: 使用任何消耗品至少5次
zh_sg: 使用任意消耗品至少4次。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI013
source: Spot at least 8 enemy torpedoes.
ja: 敵の魚雷を 8 本以上発見する。
zh: 获得50个任意勋带
zh_sg: 发现至少8枚敌方鱼雷。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI014
source: Spot at least 6 enemy torpedoes.
ja: 敵の魚雷を 6 本以上発見する。
zh: 获得至少3个「防御」勋带
zh_sg: 发现至少6枚敌方鱼雷。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI015
source: Spot at least 4 enemy torpedoes.
ja: 敵の魚雷を 4 本以上発見する。
zh: 侦测至少9枚敌方鱼雷
zh_sg: 发现至少4枚敌方鱼雷。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI016
source: Hit enemy ships at least 30 times with secondary battery guns.
ja: 敵艦艇に副砲を 30 回以上命中させる。
zh: 侦测至少12枚敌方鱼雷
zh_sg: 使用副炮击中敌方战舰至少30次。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI017
source: Hit enemy ships at least 10 times with secondary battery guns.
ja: 敵艦艇に副砲を 10 回以上命中させる。
zh: 使用副炮击中敌方战舰至少15次
zh_sg: 使用副炮击中敌方战舰至少10次。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI018
source: Destroy or incapacitate at least 5 modules of any kind.
ja: 任意のモジュールを 5 個以上大破/機能停止させる。
zh: 击毁或重伤至少15个任意配件
zh_sg: 摧毁或者致使瘫痪至少5个任意种类配件。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI019
source: Hit the citadel of enemy ships at least 3 times.
ja: 敵艦艇の防郭に 3 回以上命中弾を与える。
zh: 击中敌方战舰装甲区至少3次
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区至少3次。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI020
source: Hit the citadel of enemy ships at least 2 times.
ja: 敵艦艇の防郭に 2 回以上命中弾を与える。
zh: 使用鱼雷击中敌方战舰至少5次
zh_sg: 击中地方战舰的装甲区至少2次。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI021
source: Earn at least 1 "Caused flooding" ribbon.
ja: 「浸水を発生させた」リボンを 1 個以上取得する。
zh: Получите не менее 1 ленты «Затопил».
zh_sg: 获得至少1个“造成进水”勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI022
source: Earn at least 8 "Aircraft shot down" and "Shot down by fighter" ribbons.
ja: 「航空機撃墜」と「戦闘機による撃墜」リボンを 8 個以上取得する。
zh: Получите не менее 8 лент «Сбил самолёт» и «Сбил истребителем».
zh_sg: 获得至少8个“击落飞机”和“被战斗机击落”勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI023
source: Earn at least 6 "Aircraft shot down" and "Shot down by fighter" ribbons.
ja: 「航空機撃墜」と「戦闘機による撃墜」リボンを 6 個以上取得する。
zh: Получите не менее 6 лент «Сбил самолёт» и «Сбил истребителем».
zh_sg: 获得至少6个“击落飞机”和“被战斗机击落”勋带。

# IDS_BATTLE_TASK_TEXT_PCOI024
source: Earn at least 3 "Aircraft shot down" and "Shot down by fighter" ribbons.
ja: 「航空機撃墜」と「戦闘機による撃墜」リボンを 3 個以上取得する。
zh: Получите не менее 3 лент «Сбил самолёт» и «Сбил истребителем».
zh_sg: 获得至少3个“击落飞机”和“被战斗机击落”勋带。

# IDS_BATTLE_TIPS
source: Tips
ja: ヒント
zh: 小提示
zh_sg: 小提示

# IDS_BATTLE_TYPE
source: Random Battle
ja: ランダム戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 随机战

# IDS_BATTLE_TYPE_ACC
source: Random Battle
ja: ランダム戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 随机战

# IDS_BEAUTY_LOOTBOX_DESC
source: More Signals and Camouflages
ja: 信号旗・迷彩重視
zh: 更多信号旗及涂装
zh_sg: 更多信号旗及涂装

# IDS_BECAME_TEAMKILLER
source: received a disciplinary penalty for causing damage to allies.
ja: に、味方へのダメージに対する懲戒ペナルティが与えられました。
zh: 因伤害友军而受到的惩罚
zh_sg: 因伤害友军而受到的惩罚

# IDS_BEFORE_CONTINUE
source: before you proceed.
ja: 続行する前に。
zh: 在您继续之前。
zh_sg: 在您继续之前。

# IDS_BEFORE_CONVERTION
source: Before conversion:
ja: 変換前:
zh: 转换前：
zh_sg: 转换前：

# IDS_BEFORE_EXCHANGE
source: Current balance:
ja: 現在の残高:
zh: 兑换前余额：
zh_sg: 兑换前余额：

# IDS_BEFORE_TRAINING
source: Before training:
ja: 訓練前:
zh: 训练前：
zh_sg: 训练前：

# IDS_BELT
source: Armor Belt
ja: 装甲帯
zh: 装甲带
zh_sg: 装甲带

# IDS_BIGGUNRELOADCOEFFICIENT
source: Reload time of guns with a caliber above 139 mm
ja: 口径 139 mm を超える砲の装填時間
zh: 超过139毫米口径的火炮装填时间
zh_sg: 口径139毫米以上火炮的装填时间

# IDS_BILINEAR
source: Bilinear
ja: バイリニア
zh: 双线性
zh_sg: 双线性

# IDS_BIP_SESSION_PREMIUM_EVENT_START
source: Start of Premium session
ja: プレミアムセッション開始
zh: Начало премиум сессии
zh_sg: 高级账号周期开始

# IDS_BIP_SESSION_PREMIUM_EVENT_STOP
source: End of Premium session
ja: プレミアムセッション終了
zh: Окончание премиум сессии
zh_sg: 高级账号周期结束

# IDS_BIP_SESSION_REGULAR_EVENT_START
source: Session start
ja: セッション開始
zh: Начало сессии
zh_sg: 周期开始

# IDS_BIP_SESSION_REGULAR_EVENT_STOP
source: Session end
ja: セッション終了
zh: Окончание сессии
zh_sg: 周期结束

# IDS_BLOCKED_DAMAGE_COUNTER
source: Counter for potential damage
ja: 潜在ダメージ・カウンター
zh: 潜在伤害的计算器
zh_sg: 潜在伤害计数器

# IDS_BLOCKED_DAMAGE_HINT
source: Total damage potential of ammunition fired at your ship by enemy ships.
ja: 敵艦艇が自艦を狙って射撃した砲弾による潜在ダメージの合計
zh: 敌方战舰对您可能造成的总伤害
zh_sg: 敌舰向你的战舰发射炮弹的潜在伤害总量。

# IDS_BLOCKED_DAMAGE_HINT_HEADER
source: Potential damage
ja: 潜在ダメージ
zh: 潜在伤害
zh_sg: 潜在伤害

# IDS_BLUELINE_OFF
source: Engine power restored.
ja: エンジン出力復旧
zh: 引擎动力恢复
zh_sg: 引擎动力恢复

# IDS_BLUELINE_ON
source: Return to the battlefield. Engine power reduced.
ja: 戦場に戻れ、エンジン出力低下
zh: 发动机功率正在降低，请返回战场。
zh_sg: 请返回战场。引擎动力已降低。

# IDS_BOMBER
source: Bombers
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_BOMBS
source: Bombs
ja: 爆弾
zh: 炸弹
zh_sg: 炸弹

# IDS_BOMBS_RELEASED
source: Bombs released
ja: 爆弾投下数
zh: 投掷的炸弹
zh_sg: 投掷的炸弹

# IDS_BOMBS_SHOTS_HINT
source: Number of bombs released
ja: 爆弾投下数
zh: 炸弹投掷数
zh_sg: 炸弹投掷数

# IDS_BONUS
source: Bonus
ja: ボーナス
zh: 奖励
zh_sg: 奖励

# IDS_BONUSTAG_FIRST_WIN
source: XP
ja: EXP
zh: 胜利星星
zh_sg: 经验

# IDS_BONUSTAG_FIRST_WIN_DESCRIPTION
source: Reward for a victory. Can be obtained once per day.
ja: 勝利褒賞。1 日 1 回取得できます。
zh: Награда за победу в бою. Может быть получена один раз в сутки.
zh_sg: 胜利奖励。每天可获取一次。

# IDS_BONUSTAG_PARAGON_HEADER
source: Research Points
ja: 研究ポイント
zh: Очки исследования
zh_sg: 研究点

# IDS_BONUSTAG_SNOWFLAKE_HEADER
source: Gift
ja: ギフト
zh: 雪花
zh_sg: 礼物

# IDS_BONUSTAG_SUBHEADER
source: Victory Bonus
ja: 勝利ボーナス
zh: Бонус за победу
zh_sg: 胜利加成

# IDS_BONUS_TAG_EXPIRATION_DATE
source: Bonus removal date: %(_date)s
ja: ボーナス削除日: %(_date)s
zh: Дата списания бонуса: %(_date)s
zh_sg: 奖励移除日期：%(_date)s

# IDS_BOOSTER_AVAILABLE
source: The Starter Packs are available for purchase
ja: スターターパックを購入可能
zh: Доступна покупка Стартовых наборов
zh_sg: 可购买入门包

# IDS_BORDERLESS_FIXED_SIZE
source: Windowed, borderless
ja: ウィンドウ (枠なし)
zh: 窗口化，无边框
zh_sg: 窗口化，无边框

# IDS_BORDERLESS_MAXIMIZED
source: Maximized, borderless
ja: 最大化 (枠なし)
zh: 最大化，无边框
zh_sg: 最大化，无边框

# IDS_BORIS_RAZOR_H18
source: Boris Veber
zh: 鲍里斯-韦伯

# IDS_BORIS_RAZOR_HW
source: Boris Veber
zh: 鲍里斯-韦伯
